2018/07/20 ファームウェア設定者：脇本智正 執筆

窓枠プリンターのファームウェア(marlin)について


Reprap系のプリンターで最も多く使われている、Arduinoコントロールボードを
使用するにあたり、marlinを使用しています。

ArduinoIDEのバージョンが最新(1.8等）だと、ファームウェアのコンパイル時にエラーを起こすため、
ArduinoIDE Ver 1.6.8以前でのコンパイルが推奨されています。ファイル内にあるインストーラーもしくは公式ページから対応したバージョンのダウンロード・インストールをお願いいたします。
https://www.arduino.cc/en/Main/OldSoftwareReleases


ボードに書き込んだ後の注意点

EEPROMが有効状態になっているので、変更したファームウェアを書き込んだ後に、
３DプリンタとUSB接続し、コマンド送信で次のコマンドを送らないと設定が反映されない可能性があります。

接続後

→M５０２　：ファームウェアで書き込まれた設定を読み込む
→M５００　：現在の設定をEEPROMに書き込む

以上の２コマンドを別々に送信してください。

EEPROMは configration.h内のEEPROM部でコメントアウトすれば無効も可能です。